Sekarang kami telah melihat kompresi dan hetero sekarang logging juga merupakan sesuatu yang penting untuk hutang.
Saya akan keluar dari server saya dan saya akan menginstal paket baru dengan NPM diinstal ash hash safe dan
itu disebut Morgan dan itu adalah paket yang membuat data permintaan logging.
Sangat sederhana.
Sekarang setelah menambahkannya saya dapat memulai ulang cambuk dengan menjalankan NPM mulai mati simpul saya satu server dan sekarang untuk menggunakan Morgon
semua impor tahun ini dan musim gugur yang lalu saya akan memerlukan Morgon seperti ini dan sekarang kita dapat menggunakannya sebagai
middleware
Juga sebelum kita menangani semua permintaan, jadi mungkin di sini kita menggunakan aplikasi lagi dan kami menjalankan ini
sebagai fungsi dan meneruskan informasi tentang cara mengunci ini ke dalam fungsi ini.
Sekarang Anda menemukan lebih banyak di dokumen resmi yang hanya mendefinisikan data mana yang sedang dikunci dan
bagaimana itu diformat semua digabungkan.
Dan sekarang jika itu aman dan saya memuat ulang halaman ini di sini Anda akan menemukan beberapa data logging di sini di konsol.
Anda melihat informasi pendataan terperinci tentang permintaan masuk yang kami punya permintaan dapatkan browser mana yang
saya gunakan sistem operasi dan sebagainya.
Sekarang jelas kita biasanya tidak ingin melihatnya di konsol ketika kita menggunakan aplikasi kita.
Sebaliknya beberapa file akan lebih baik dan untuk mengunci dua file kita hanya perlu menambahkan sesuatu di sini.
Kita dapat membuat konten baru aliran akses log menggunakan sistem file simpul yang merupakan modul inti yang
harus kita impor dengan
membutuhkan tahun FS.
Dan sekarang dengan itu kita dapat membuat aliran yang benar dengan membuat aliran menulis.
Dan ini memungkinkan kita untuk kemudian menentukan jalur terbaik dengan jalur yang dipilih dilihat dari folder kita saat ini untuk katakanlah
akses kunci pintu jadi kita semua hak untuk mengunci ke file ini.
Kami akan menambahkan konfigurasi di sini di mana saya mengatakan Flack's ke yang berarti menambahkan.
Jadi data baru akan ditambahkan ke file itu dan tidak menimpa file yang sudah ada tetapi ditambahkan di
akhir file sehingga kita tidak hanya memiliki satu pernyataan kunci dalam file tetapi kami terus
menambahkannya ke file.
Dan sekarang aliran kanan ini dapat digunakan oleh Morrigan dan kami hanya melewatinya dari Q Morgan dalam
argumen kedua di sini kita dapat mengatur nilai aliran di objek itu dan kami menetapkan bahwa kami tidak di sini tetapi dalam fungsi
Morgan Anda.
Jadi di sini kita mengatur aliran dan kita mengaturnya untuk aliran log akses kita di sini.
Dan sekarang hanya aliran jatuh akan digunakan pada pagi hari untuk mencatat permintaan kami dan mereka menawarkannya dengan
memuat ulang halaman ini.
Kami tidak harus mengunci di sini tetapi kami memiliki file log akses baru ini dan di sini kami melihat data
deadlock dan tentu saja kami ingin menguncinya.
Tetapi juga seperti yang disebutkan pada slide sering kali logging dilakukan oleh penyedia hosting kami.
Jadi ini mungkin tidak masalah bagi Anda jika Anda ingin atau harus melakukannya secara manual meskipun ini adalah paket yang bagus di mana
Anda tentu saja dapat mengkonfigurasi lebih seperti yang Anda lihat di dokumen resmi mereka yang memungkinkan Anda untuk
mencatat data permintaan Anda ke file.
Jadi, apakah Anda selalu tahu apa yang terjadi di server Anda.